# 《梦中旅程》
梦之旅x女训练员  
梦女向梦女向梦女向百合百合百合，重要的事情说三遍  
成人内容，我又喜提东京湾雅座一位辣（癫狂  
开马娘车车本来就是逆天而行……请慎重考虑是否阅读，不接受骂我写车的=m=！  
存在为了剧情服务的自设，occ，bug等情况  
不是前作但稍微有联动之前写的[《思春期》](https://github.com/zukizukizukiakari/Goldship)，不看也不影响本作阅读！  

本文的电梯~  
[01](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#01)||[02](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#02)||[03](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#03)||[04](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#04)||[05](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#05)||[06](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#06)||[07](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#07)||[08](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#08)||[09](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#09)||[10](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#10)  
[11](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#11)||[12](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#12)||[13](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#13)||[14](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#14)||[15](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#15)||[16](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#16)||[17](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#17)||[18](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#18)||[19](https://github.com/zukizukizukiakari/dreamjourney#19)

  
## 01
“诶，思春期，激素水平异常？”  
第一次被其他训练员科普这个知识，梦之旅的训练员很是懵了一下。  
她们家阿旅还是一如既往的稳重靠谱，怎么都不像是会步入思春期的样子……  
黄金船的训练员看她一脸茫然，忍不住流露出羡慕的神色：“梦之旅果然很靠谱吧，黄金船那家伙已经把我绑架去海岛和大森林好几回了……”  
做黄金船的训练员的确比其他马娘累很多，她同情地拍了拍对方的肩膀：“加油，相信你自己，不会被黄金船折腾到散架的！”  
“信不了啊——”  
虽然这只是她特雷森生活的一个小小插曲，不过训练员多少有些在意思春期的问题，毕竟自家马娘的身体健康才是第一位的。  
她搜索了一番思春期相关的资料，又私下问了好几个资深的训练员，最后还是决定带梦之旅去做个检查。  
娇小的赛马娘听了训练员的安排后，视线从面前的笔记本电脑，转移到了一旁的女性身上：“这个月的例行体检不是一切正常吗，怎么突然又要检查？”  
训练员正苦恼地抹着鼻尖的汗珠，夏日将近，她穿了一身短袖短裤的简洁套装，露出大片冷白的肌肤，相当引人注意。  
不过训练员并没有被注视的自觉，她正在因为梦之旅的疑问而感到尴尬：“嗯……据说现在是激素不稳定高发时段，我担心你的身体受影响。”  
梦之旅没有一直盯着训练员看，她的训练员非常优秀，就是在某些方面有点过度纯真：“我现在没有感觉到什么异常，不过以防万一，做一下检查也好。”  
既然需要接受检查的本尊没有反对，训练员松了口气，很快就预约好了检查。  
检查途中也是一切顺利，但是在主治医师那里，训练员听到了完全出乎意料的结果——  
“梦之旅的某种激素处于非常危险的高度数值中，你收拾收拾和她住爱情旅馆去吧。”  
“什么？！”  
既然数值危险，难道不是应该住院吗，住什么爱情旅馆啊！  
训练员大受震撼，试图抢救一下：“那个，检查结果真的没出错吗！我看阿旅表现很正常啊……”  
主治医师推了推鼻梁上的眼镜，镜片在灯光下折射出冰冷的光芒：“我们的检验仪器是最新最专业的，可以保证结果100%准确。”  
抢救大失败，训练员看着主治医师在病历单上写的鬼画符，弱弱地询问道：“那为什么是住爱情旅馆，抑制药剂什么的不能用吗？她后面一个月都没有安排比赛的。”  
“激素异常波动通常是可以注射抑制药剂缓解。”主治医师看着这位有一点常识但不多的训练员，眼神里多了一点怜悯，“到梦之旅这种程度，药剂已经很难起到作用，也无法等待激素自然消退。在以往的病例中，赛马娘大概率会选择对亲近的人出手，你和梦之旅关系很好吧？”  
训练员之前查的都是常见的状态，对这种极端情况并没有过多注意，只能僵硬地回答主治医师的问题：“……那确实是很好。”  
训练员的职责是担负起关照和培养赛马娘的责任，但她和梦之旅之间，反而是梦之旅关照她多一点。  
她深知梦之旅的成熟可靠，然而每一次看到她小小的身影在努力的时候，还是有点忍不住像看待小朋友似的溺爱梦之旅。  
要和可爱的梦之旅住爱情旅馆……这是犯罪吧？  
“我搭配了一些药物，你拿着单据去付款和开药吧，让梦之旅进来和我谈一下。”  
在主治医师的叮嘱中，训练员拿着单据走出了诊室，一眼就看到了坐在走廊座椅上抱着笔记本电脑做事的梦之旅。  
训练员知道梦之旅会涉及一些她不了解的业务，平时她都表现得相当游刃有余，但是最近看起来很忙碌的样子。  
可是除了忙碌以外，她没什么异常的表现啊！  
训练员叹了口气，坐在了梦之旅身旁：“阿旅，你现在有感觉不舒服吗？”  
“没有，我感觉一切正常。”梦之旅合上电脑，却对上了她忧心忡忡的眼神，“怎么了，检查结果不好吗？”  
训练员感觉这辈子说话没这么艰难过，注视着她漂亮的眼睛，勇气在飞快流逝：“嗯，医生说你激素水平过高，让你进去和他谈话，还要我带你去住……爱情旅馆……”  
声音到最后越来越小，训练员捂住了脸。  
这果然是在犯罪吧，她要和梦之旅夜不归宿，会不会被黄金巨匠追杀啊！  
比起满脸通红神情复杂的训练员，梦之旅就显得平静许多：“可以哦，正好最近有空闲的日程安排。”  
“你不同意的话就……嗯嗯嗯？”训练员瞪大了眼睛，手里的单据都差点被她揉碎了，“真的要住吗！”  
真是单纯的人啊。  
梦之旅被训练员的反应逗笑，轻轻拍了拍她的手背：“听从专业的指引是必要的，既然这是医嘱，那就应该遵守。”  
“我们去住爱情旅馆吧，训练员。”  
  
## 02
训练员捏着房卡，站在了她们预订的房间前。  
办理暂时外宿的手续没花什么时间，梦之旅自己就轻松解决了。只是她今早来找梦之旅的时候，被黄金巨匠用可怕的目光瞪了很久，令她精神压力飙升。  
她站在房门前出神，梦之旅不由得出声提醒她：“训练员？”  
“哦哦，抱歉，想起了一些事情。”训练员抱歉地朝梦之旅笑了笑，用房卡刷开了门锁，“我们进去吧！”   
这家爱情旅馆还是黄金船的训练员推荐给她的，说是主题很多房间很大。她不太明白主题很多是什么意思，直到梦之旅传了资料给她看。  
大千世界无奇不有，普通的自然主题也就算了，什么教室更衣室之类的……玩得真花啊！  
两人不想住奇怪的房间，不得不一起埋头研究了半个小时，最后选了个预览图姑且还算正常的星空主题套房。  
房间确实很宽敞，布局有点像家庭住宅。不过光线不足，把灯全都打开也还是很昏暗，映衬得墙壁和天花板上的星空绘图闪闪发光。  
“环境还挺好的。”训练员把随身行李放下，看这里东西准备得很齐全，心里也放松了几分，“不过要住一个星期啊……”  
当时在梦之旅的劝说下，她勉强接受了遵从医嘱这个事实。  
后续梦之旅又和主治医师面谈了两次，最后带回一本写得很教科书的《体位图解100篇》，以及要去爱情旅馆住一个星期的通知。  
住爱情旅馆并不是把旅馆当落脚点的意思，而是真的要像住院一样，待在旅馆里尽量不出门。  
至于为什么非要如此严格，主治医师只回了训练员一句话——  
“你的担当赛马娘如今像海底火山一样呢。”不过是用平静掩饰危险而已。  
那位赛马娘不允许他透露太多事，搞得他都有点可怜这个一无所知的训练员了。  
梦之旅注意到训练员又在走神，没有再出声提醒她，只是淡淡地笑了笑。  
她的训练员一向这么有意思，她喜欢她美好的品质，不想突然打破某些平衡，循序渐进就很好。  
见训练员似乎在回神了，梦之旅从容地打开行李箱，把书籍和电脑拿出来放好：“就当做是休假好了。”  
训练员想想自己没做完的工作，苦哈哈地打开包包，掏出了厚厚的资料本，还有一个明亮的小台灯：“说是这么说，但阿旅你看起来也不像是要休息的样子嘛……”  
这对搭档真就在这个暧昧的场所里认真工作起来，直到训练员的手机震动，她才发现自己一口气工作到了中午。  
手机里是黄金船训练员传来的消息，她最近看起来像是晒脱水的咸鱼，据说是被黄金船给榨干了。  
【你和梦之旅去住旅馆了？今天黄金巨匠在训练场气压超低的。】  
想到凶巴巴的黄金巨匠，训练员欲哭无泪，默默地回了一个“是”的表情包。  
【主治医师那本体位图解还是挺有用的，建议你学习一下，我就不打扰你们啦~】  
训练员无语望天，她已经看过那本图解了，也知道旅馆里有辅助道具，但是要和小小的梦之旅做这种事……  
她真的感觉自己在犯罪TAT！  
训练员在万分纠结之中，心不在焉地和梦之旅吃了午饭。  
这一顿午饭是梦之旅请食堂送的，熟悉的味道一如既往的美味，稍微安抚了她乱糟糟的情绪。  
“训练员，你看起来胃口不太好呢。”梦之旅一直把她的表现看在眼中，不动声色地询问道，“我有带一些食材，要给你做点茶泡饭吗？”  
训练员愣了一下，重点果不其然的跑偏了：“诶，阿旅还带了食材吗！”  
梦之旅笑起来，很认真地看着她的眼睛，语气温和地回应道：“毕竟要住一个星期，所以提前做了准备。而且这个套房有厨房，做一些简单的菜式没什么问题。”  
“阿旅做的茶泡饭很好吃。”训练员也笑了，“正好有很多空闲时间，我们找机会一起做饭好不好？”  
在撒娇啊……梦之旅眼底的笑意深了几分，递了张纸巾给她：“可以啊，不过我觉得你现在应该睡个午觉休息一下，你看起来很累的样子。”  
训练员的确是精神疲倦了，尽管思春期不是什么致命的问题，但人类在面对未知事物时，就是更容易紧张和恐惧，她没办法免俗：“嗯，收拾完餐桌之后我会休息的。”  
还算顺利地吃完了午饭，训练员和梦之旅一起清理了餐桌。  
做这种日常家务会让人平静下来，训练员伸了个懒腰，看了下身上的衣服，决定换上睡衣舒舒服服地休息：“阿旅，我去睡一会儿哦。”  
梦之旅看向训练员，后者正有些散漫地拆着发夹，扣子也解开了两颗，看起来懒洋洋的。  
“嗯，好好休息吧。”  
  
## 03
换上了睡衣躺进被窝里，训练员打了个呵欠，身体慢慢放松下来。  
她说自己要休息的时候，其实还没有觉得很困，现在倒是真的想睡觉了。  
就当她想短暂地逃避现实好了，关于梦之旅的思春期，她一时半会儿真是不知道怎么面对，缓一缓再继续思考也好。  
纷乱的思绪在不知不觉间消失无踪，训练员的呼吸渐渐平缓下来。然而在半梦半醒之间，她忽然感觉身侧的床垫微微下陷，熟悉的香气笼罩过来，告诉了她来者的身份。  
“阿旅？！”  
明明刚才都一副陷入梦乡的样子了，结果梦之旅一躺下，训练员的眼睛就瞪得像铜铃。  
梦之旅少有的感到了郁闷，训练员的抗拒心比她想象中强烈很多，明明她还什么都没开始做。  
不明所以的训练员揉了揉眼睛，或许是因为被窝比较封闭，梦之旅身上的香气比以往要浓烈不少，和她自己身上的橡木调香水混杂在一起，有种微妙的和谐感。  
“训练员，你还在用那支香水啊。”  
前调略带一点攻击性的烟熏味，后调却是带着甜味的木质香，这样具有反差感的香水当然不是训练员自己挑的，而是梦之旅送她的礼物。  
训练员不想完全被梦之旅的香气标记，但是也不愿意和她打擂台。于是梦之旅挑选过大量香型之后，最后送了训练员一支和而不同的橡木调香水。  
可是交织的只是香味呢……  
不知道为何感到了微妙的不甘，训练员微微掀开眼皮，确认到躺在她身侧的梦之旅，忽然翻过身来，把脸埋进了娇小马娘的颈窝里。  
梦之旅的脖颈很纤细，锁骨很明显，训练员略微蹭了蹭，就被硌得下颌痛：“阿旅好瘦啊。”  
面对出乎意料的热情，梦之旅只是扬了扬眉，随后搂住了她的腰：“最近训练强度下降了，我的体重其实在增长哦？”  
受思春期的影响，梦之旅最近禁止外出训练。通常都是由黄金巨匠或者训练员陪同，进行一些不太剧烈的室内训练。  
安排是这样安排的，实际上训练员很少陪同梦之旅训练，她经常被板着脸的黄金巨匠赶回办公室干活，被迫让暴君独占自己的姐姐大人。  
不过这不影响训练员对梦之旅身体数据的熟悉，她被梦之旅的认真逗笑了：“就一点点也算增长吗？”  
“当然。”  
只不过幅度和荷尔蒙的爆发完全不能比就是了，梦之旅暗自想着，伸手摸了摸训练员发热的耳垂。  
她没有好心到要放走自投罗网的人，分明之前还在思考令训练员放下戒心的迂回对策，现在她却不想那样做了：“训练员，抬起头来。”  
难得听见梦之旅对她用强硬的语气，训练员半是新奇半是迷茫地抬起了头，正对上梦之旅没有被镜片遮挡的双眼。  
训练员第一次意识到，原来欲望并不是什么虚无缥缈的东西。它会从用力的指尖，温热的吐息，还有闪烁着星芒的眼睛里流淌出来，然后把盯上的猎物拖进爱欲的泥沼中。  
“把嘴张开。”  
训练员的睫毛颤了颤，下意识地遵循了梦之旅的指令。  
她充分感受到唇舌的柔软和湿润，舌尖被动地掠过口腔，尝到饭后那杯花茶的香甜气息。  
难怪阿旅说花茶是高级货……训练员没头没脑地想着，没有阻止梦之旅把手伸进她睡衣里。  
梦之旅并没有再进一步的意思，微热的手掌滑过她的腰身之后，就安分地贴着她的脊背不再移动，语气也安稳得仿佛什么都没发生一样：“你出汗了呢。”   
不出汗才奇怪啊……训练员不自然地移开视线，她感觉自己快要融化了：“阿旅，如果你现在打算哄骗我脱衣服，我会拒绝的。”  
“我没有那种打算。”梦之旅有些好笑地亲了一下训练员的脸颊，触感软乎乎的，“但只是拒绝吗，生气也是可以的。”  
可能是主治医师的话语已经把心理底线拉得足够低，训练员对于梦之旅的吻实际上没有什么抵触感，还能和她讲两句道理：“这不是因为思春期嘛……我不会生气的。”  
“训练员，你好像对我有所误解。”  
梦之旅的指尖穿过她的长发，按住她的后脑勺，令她不得不和自己对视，看清那双冰冷蓝瞳里汹涌的暗流。  
“激素会弱化理性，感性占据上风的时候，就会去做一些平时渴望却不会去尝试的事。”  
霸道的香气包围了训练员，她退无可退，紧紧地闭上了双眼。  
“和思春期无关，从始至终我只渴求过你哦，可爱的训练员小姐。”  
  
## 04
午睡时间失去了原本的意义，训练员一秒钟都没睡到，一直被梦之旅压着，慢条斯理地亲吻。  
虽然梦之旅看起来像是要把她生吃了一样，但实际上她动作很温柔。训练员对着镜子看了半天，除了嘴唇比平时更红润之外，并没有留下其他痕迹。  
她从来没想过梦之旅对自己是这种喜欢，更糟糕的是，她认真地思考了一下，即便没有思春期的因素，她也完全不排斥梦之旅触碰她。  
现在去三女神像前跪地忏悔还来得及吗……训练员狼狈地从浴室的镜子前逃走，跑去正在看书的梦之旅身旁坐了下来。  
梦之旅早就料到她会纠结，所以对她会主动过来并不惊讶。  
平时有很多事她可以等训练员慢慢入局，但感情上不推一把是真的不行。更何况激素对她并不是全无影响，她的忍耐是有限度的：“训练员，如果你不明确地拒绝我，我真的会意气用事哦。”  
训练员很明显地僵硬了一下，但很快就放松下来。  
她真的想拒绝梦之旅吗？在她站在镜子前的时候，答案就已经很显而易见了。  
“我不想拒绝阿旅。”  
梦之旅放下手中的书本，扶住了训练员的肩膀，让她好好地直视自己：“这份感情不是受激素异常才存在的，存续的时间不仅仅是这个星期，你已经想好了吗？”  
见梦之旅表情认真，训练员反而心里一松，嘴角跟着翘了起来：“嗯，阿旅，听我说……”  
“我最开始，是没办法站在这个高度的。”  
训练员很清楚，尽管当初她是被梦之旅半哄半骗才签下了合同，但她自身的能力是无法和梦之旅的资质相配的。  
“所以有些事，我刻意地遗忘了。”  
她不希望自己在梦之旅眼中只有好摆布这点利用价值，于是完全投入在了自我提升和培养梦之旅当中，丝毫不敢松懈。  
她不去回想自己第一次看见梦之旅奔跑时加速的心跳，不去深究自己对于梦之旅香气的敏锐感知，不去思考她对梦之旅的在意远超训练员对担当赛马娘这层关系的缘由。  
“阿旅，不止是旅途的尽头，我们也一起去看看爱情的尽头，好不好？”  
结果说着说着就变成告白了，意识到这一点的训练员满脸通红，然而面前的梦之旅已经无奈地笑了。  
梦之旅半真半假地叹着气，回想起她们初次见面的那一天。训练员现在柔和明朗的表情和那时一模一样，她一直是那个愿意为他人着想，善良又坚韧的女性：“训练员你，很有浪漫的才能呢……明明我才是先决定认真告白的那一方。”  
这是在夸她吧？训练员不知所措地看着梦之旅，结果被对方一把抱了起来。  
“那么人生的旅途也请多关照了，我亲爱的训练员。”  
  
## 05
道理训练员都懂，但是被娇小的梦之旅抱起来转圈圈的时候，她还是捂住了脸。  
她这不是完全在被梦之旅哄着玩吗！  
训练员稀里糊涂地被放回沙发上，忽然喜提梦之旅的女朋友这个新身份，她不由得有些迷茫：“阿旅，我需要做什么吗？”  
“你只要像原来一样，做你自己就好了。”正是因为训练员不曾动摇的善良和真诚，梦之旅才会长久地注视着她，“现在的话……你可以摘掉眼镜。”  
看书为什么要摘眼镜？训练员不明就里，乖乖地取下了眼镜。  
这个问题很快就有了答案，梦之旅指尖一勾，眼镜链就发挥了应有的作用。  
她可爱的脸忽然凑近，训练员还没反应过来，唇上就被印下一个吻。  
梦之旅笑眯眯地欣赏着训练员不停扑闪的眼睫毛，又把眼镜戴上了：“我摘掉眼镜的时候，想做什么都可以哦。”  
虽然是一副欢迎训练员来袭击的语气，但怎么听都像是摘完眼镜的梦之旅会来袭击的模样啊！  
训练员脸颊泛红，她只是一时间不太明白情侣应该怎么相处，又不是真的傻白甜，连这点暗示都听不懂。  
而且确认完两情相悦了之后，思春期的梦之旅要做什么，从那有意无意勾着她腰身的尾巴都能看出来是怎么回事——  
梦之旅现在连心眼都不和训练员玩了，完全是光明正大地想睡她。  
但是看到梦之旅娇小的身材，她还是会有犯罪感……  
压力山大的训练员自己调节不过来，选择躲进浴室给黄金船的训练员发信息求助。  
【梦之旅真的要和我练习体位图解怎么办，急在线等！】  
对方回信息速度很快，只是快并没有什么用，她只会笑得很大声。  
【什么啊你们还没睡吗，是你太羞涩还是阿旅太克制啊？】  
【我们进了旅馆就直奔正题了，不如你直接和她进浴室吧，进浴室你心态就好了。】  
这也行？训练员瞪大了双眼，指尖在屏幕上点得飞快。  
【可是阿旅太可爱了我很有负罪感啊！！！】  
她合理怀疑对方已经被黄金船同化成功，说话都是一样的放飞自我。  
【咱们学园的赛马娘有一个算一个都是素质过硬的人才，你别想太多，反正之后也是你哭不是她哭。】  
这听起来就更离谱了，训练员抱住了脑袋，感觉头顶都要冒烟了。  
她绝对是找错相谈对象了啊！  
不再和黄金船的训练员继续鬼扯，训练员离开了浴室，正巧抱着箱子的梦之旅对上了视线。  
“金船送来了新鲜的三文鱼，不如今晚来一起做茶泡饭吧？”  
训练员顺势看向梦之旅抱着的泡沫箱，碎冰上躺着一条银闪闪的大鱼，似乎已经简单处理过了，隐约可见破开的鱼肚。  
“我不会处理鱼……”  
梦之旅笑着，飘逸的发梢掠过训练员的手腕，无声无息地牵引着训练员进了厨房。  
“没关系，我说过的吧，你有任何困扰的事，全部都可以交给我来处理。”  
“放心地依赖我吧，新晋的女朋友小姐。”  
  
## 06
梦之旅说到做到，两人很普通地开始了晚饭的准备。训练员一边负责淘米洗菜，一边看梦之旅处理三文鱼。  
她先是用水冲洗掉鱼身的黏液，和这条超过十斤重的大鱼比起来，梦之旅的手显得很小。  
梦之旅的力量令她的手非常稳，即使鱼身尚有未冲洗干净的黏液，她的手也没有打滑，很麻利地将整条鱼清洗干净了。  
就是她按住鱼的手势多少让训练员回想起了午睡时自己被按住的手腕……训练员的心猛然一跳，赶紧回神继续看梦之旅的动作。  
鱼清洗完毕，梦之旅用厨房纸吸干了鱼表面的水分，随后抽出了一把料理刀开始刮鳞。  
料理刀的刃身雪亮，但看刀柄似乎有些年头了。梦之旅注意到训练员好奇的目光，偏过头来对她笑了笑：“这是我常用的刀，用着比较顺手。”  
总感觉有她不知道的危险在里面，训练员眨眨眼，不去深思这把料理刀的事情：“嗯，用刀的时候小心手哦。”  
梦之旅这才不再看她，将刀面倾斜，开始刮起鱼鳞来。  
三文鱼的皮很薄，如果太过用力，很容易连皮一起刮掉。但这种问题不会发生在梦之旅手上，因为她一向很擅长控制力量。  
娇小赛马娘的纤细手臂略微施力，鱼鳞就被完整地刮下来，表皮也完好无损。  
再次清洗完鱼身，梦之旅将刀刃停在了鱼的鳃侧。她再度望向看得入神的训练员，温和地提醒道：“接下来要切鱼头了，害怕的话就转过头去。”  
切鱼脑袋又不是什么血腥场景，训练员能有什么好怕的。但是看着梦之旅的手，还有她的双眼，训练员总是会想起午睡时的场景。  
她和梦之旅手底下那条鱼好像也没什么区别，都是任由梦之旅摆布的存在……  
训练员心慌意乱地别开脸，加快了干活的速度。等她的准备工作全都做完，梦之旅已经在切割鱼肉了。  
橙白相间的鱼肉看起来十分美味，训练员擦干手上的水，走到了梦之旅身边，继续看她做收尾的工作。  
三文鱼的鱼肉很柔软，梦之旅切割的动作看起来十分轻松。她白皙的指尖按在鱼肉一侧，另一只手稳稳地握着刀，精准地切掉背刺和血槽。  
把所有分割好的部分处理完，梦之旅把鱼肉放进加了盐的冰水之中，等待片刻后取出来吸干水分，用纸包好，整齐地放在了方形的盘子里，准备送去冷藏。  
训练员原本还盯着梦之旅的手看，最后视线却随着三文鱼到处飘。这鱼肉的确很鲜美，她有点看饿了。  
“这么多三文鱼，做茶泡饭用不了这么多。”梦之旅看着训练员闪亮亮的眼睛，像讨食的小动物一样可爱，“不如做成刺身吧，训练员你觉得呢？”  
这么新鲜漂亮的三文鱼，不吃刺身可惜了。训练员刚想点头，就听到梦之旅语气轻快地继续说道：“不过天下没有免费的晚餐，训练员打算怎么答谢我？”  
训练员忽然想起黄金船训练员那句“进浴室你心态就好了”的豪迈发言，心跳得飞快，下意识脱口而出道：“那就一起进浴室吧！”  
“好啊。”梦之旅看起来并不意外，只是笑着洗净手，再次拿起了料理刀，“这下不得不感谢金船了呢。”  
适当的直球助攻还是有必要的，不枉她特意请黄金船帮忙解答她家训练员的烦恼了。  
  
## 07
今晚的茶泡饭主打自由流派，可选的配菜种类很多。训练员尝试了好几种吃法，结果把自己吃撑了。  
即便如此训练员也没吃多少，反倒是梦之旅饭量可观，剩余的茶泡饭都被她吃完了。  
晚饭过后，餐桌也是两人一起收拾的，因为要住一个星期，有些餐具她们直接放在了橱柜里。  
这大概是训练员难得的优势时刻，她比梦之旅高了20公分，需要放在高处的东西都由她来整理。  
喝了一点消食的花茶，又一起看了一会儿书，训练员一时嘴快的福报就到了——该去洗澡了。  
梦之旅看出她在紧张，不打算逼她太紧，颇为善解人意地提出了自己要洗头发，让她晚一点再进来一起泡澡也可以。  
训练员的确很犹豫，然而想起思春期的问题，她不希望梦之旅一直压抑自己，最终还是鼓足勇气承诺道：“你等我一下，我找到睡衣和浴巾就过来！”  
真是个心软的人啊。梦之旅暗自想着，摸了摸她发红的脸颊：“嗯，我在浴室等你。”  
这终归是个爱情旅馆，情趣的功能才是重点。训练员起身时，余光瞥见透明的更衣间，门后的梦之旅刚脱掉上衣，内衣下的腰身又细又薄，看得训练员腿一软，差点又坐回沙发上。  
只是看到腰训练员就感觉脑袋空白了，等下坦诚相对了，她会不会昏过去啊！  
脑袋里充斥着各种各样的想法，训练员找到睡衣和浴巾。她颤着指尖脱掉衣服，深呼吸后走进了浴室。  
浴室很宽敞，里面有一个圆形的大浴缸，正在缓缓注入水流。另一侧则是淋浴，因为刚刚开始用热水，浴室里水汽并不重。  
大概是听见了训练员的脚步声，梦之旅关掉花洒，转过身来看她：“训练员，来得正好，能帮我拿一下洗发水吗？”  
梦之旅刚打湿头发，湿漉漉的前发被她拨到一边，看起来很可爱。  
训练员按住狂跳的心口，感觉自己浑身上下都热了起来：“嗯、嗯……我我我来帮你洗头发吧！”  
“别紧张。”梦之旅笑起来，转身去拿放在一旁的小板凳，“硬要说的话，我的身材可没有你的有看头，该紧张的是我吧。”  
刚拿起洗发水的训练员差点把瓶子给摔了：“阿旅，这种时候就别戏弄我了！”  
梦之旅果然不再出言逗她玩，乖乖坐在板凳上等训练员过来帮她洗头发。训练员趁机平复了一下狂跳的心脏，拿着洗发水坐在了梦之旅身后。  
梦之旅的头发很长，原本被她随意地搭在肩上。现在长发被梳顺，搭在了训练员的腿上。  
“啊，是玫瑰味的，好浓……”把洗发水挤到掌心的训练员闻了一下，结果被浓烈的香味熏到屏息，“阿旅你觉得怎么样？”  
梦之旅动了动脑袋，的确是很浓郁的浪漫香气：“我还好，等一下训练员就别用这个了吧，我看还有水果香味的洗发水。”  
训练员应了一声，开始帮梦之旅洗头发。这款洗发水除了味道太浓之外，倒是没什么缺点，起泡也很方便，很快梦之旅头上就顶了一大团轻飘飘的泡沫。  
感觉训练员不仅没在紧张，还很乐在其中地偷偷摸她的耳朵，梦之旅忍不住笑了起来：“训练员，你就这么喜欢我的耳朵，明明我有说过禁止触摸的吧？”  
大概是因为没有面对面，训练员现在胆子挺大。即使被梦之旅这样说了，她仍然借着泡沫的遮掩，继续揉梦之旅的耳朵：“因为很可爱，阿旅就原谅我一次嘛！”  
梦之旅只是笑，身体默默地向后仰。  
满头的泡沫飘飘忽忽，沾染到训练员的胸前，吓得她伸直了胳膊使劲往后躲。  
“我错了我错了！”训练员及时认怂，不过泡沫已经沾到她身上，她最后干脆放弃了躲避，垂下手穿过梦之旅的颈侧去抱她，“我不闹你了，我们把泡泡冲掉好不好？”  
梦之旅的后脑勺压在她绵软的胸上，感受到她胸腔的微微震动，心情像飘飞的泡沫一样轻快。  
梦之旅仰起脸去看训练员，后者盘起了长发，鬓边的碎发被别在耳后，清爽的脸上挂着甜蜜的笑容。  
“训练员。”  
训练员微微偏过头，眼里带着一点清澈的疑惑：“嗯，怎么了？”  
这是属于她的，干净又美丽的人。  
“你真可爱。”  
“诶？”  
梦之旅没有给训练员困惑的时间，轻轻拍了拍她的手背：“没什么，把泡沫冲掉吧，等下我帮你洗。”  
这下训练员彻底把那句突然的赞美抛在了脑后，刚才因为摸梦之旅耳朵消失的紧张感又回到她的身体里。  
她好不容易才让自己忽略掉两人没穿衣服的事实，现在又让她想起来是闹哪样啦！  
  
#  08
训练员满怀忐忑地帮梦之旅洗完了头发，她用过护发素的长发柔顺又光亮，像绸缎一样美丽。  
她还挺满意自己的劳动成果的，三两下就帮梦之旅把头发包在毛巾里，又能笑得出来了：“好了！”  
梦之旅一回头就看到自家训练员笑意盈盈地合着掌，她平时高兴的时候也很喜欢做这个动作，只是现在这个场景，多少有点让人不好集中注意力看她的笑脸。  
梦之旅没有对他人身材评头论足的兴趣，但这一次却由衷的觉得，丰满真是会让人感到幸福啊……   
训练员意识到她的视线落点微妙，脸红地捂住了胸口：“阿旅！”  
都到这份上了，梦之旅压根不担心会把人吓跑，反而逼近了一步：“嗯，看来还不算迟钝到家。”  
说得她好像呆头鹅一样，训练员不满地鼓起脸颊，小声地辩解道：“会害羞的呀，而且……是有感觉的。”  
中午她可是硬撑着才没让梦之旅发现自己身体有反应的，明明该排解的是梦之旅，结果欲求不满的人却是她，怎么想都很不好意思。  
“你现在反应也很明显啊。”  
大概是为了给训练员留点控制表情的时间，梦之旅又施施然转过身去打开花洒，把带着笑的声音藏在了哗啦啦的水声后面。  
“胸前……硬了哦。”  
训练员瞪圆了眼，低头后意识到梦之旅真的没诓她，恨不得找个地缝钻进去。  
怎么会这样啊——！  
虽然心里在尖叫，但训练员根本发不出声音来。她感觉自己整个人都要熟了，脑袋顶上仿佛能冒烟。  
“训练员，你的脸好红。”梦之旅把水温调整到舒适的范围，回头就看到肌肤泛粉的训练员正在捂脸，干脆伸手把她带到了花洒下，“不用那么害羞，正常的生理反应而已，现在正是享受的时间啊。”  
微热的水流洒在训练员身上，顺着水流一起在她身上移动的还有梦之旅的指尖，从她圆润的肩头一路向下，路过饱满的侧乳，停留在她的柔软的腰侧。  
“而且我这么努力地引诱你了，如果没有反应的话我会很挫败的。”  
训练员立即把手放下了，露出带着一点雾气的圆眼：“引、引诱？！”  
特别好哄这点也很可爱，梦之旅一边想着，一边淡定地取下花洒：“嗯，因为我想和训练员做爱嘛。”  
为什么能若无其事地说出这么了不得的发言啊……训练员害羞到脑袋发懵，完全没注意到梦之旅正认认真真举着花洒把她浑身上下摸了个遍。  
直到闻见甜甜的水果香气，训练员才发觉自己身上已经满是泡沫。  
“放心吧，现在不做，毕竟浴室很容易滑倒，不太安全。”梦之旅说着，把浴球放在了一旁，“但是提前收点利息还是可以的，对吧？”  
“诶？！”  
像是尝试摘取成熟的果实一样，梦之旅的指腹接触到训练员柔软的下乳，借助着沐浴露的润滑向上推，把那一点挺立的乳尖压在了掌心之下。  
即便如此，她的手也无法完全将其承托。梦之旅微微收拢手指，仿佛要陷下去一般，白皙的乳肉从她的指间微微溢了出来。  
真是美丽的画面，梦之旅眯起了眼睛，然后用指尖去拨弄那在她掌心越发充血的乳头。  
要不是被梦之旅玩弄至此，训练员也完全没想到，自己的胸会敏感到这种地步：“阿旅，不要……”  
“怎么了。”梦之旅不再挑逗敏感的部分，而是围着训练员小小的乳晕打转，“有哪里难受吗？”  
她的触碰似有若无，与先前形成了强烈的反差，反而让训练员心痒难耐：“不是的，是太舒服了……感觉好奇怪。”  
身为一个健康健全的成年人，训练员不可能对情事一无所知。可是自己触碰身体的感觉和他人的触碰完全不一样，她真的完全没想到自己反应会这么大。  
梦之旅不再吊着训练员，在她轻声的呜咽里，捏着她的乳尖揉起来：“别担心，训练员只要感受快乐就好了。”  
训练员的声音都软了下来，不好意思看自己的胸在梦之旅手中揉捏成了怎么样的形状：“已经，嗯，感受到了啦……”  
和平常像泉水般清澈的质感不同，训练员此刻的声音可以说是诱人得过分。她无暇顾及自己的情态，双手无力地搭在梦之旅的肩上，感受着梦之旅指尖在胸前的一寸寸抚摸。  
“不行，得言而有信。”见训练员不由自主地合拢了双腿，梦之旅眨了眨眼，略带不舍地托了托她的胸之后，转而安分地帮她清洗起身体来，“利息就先收到这里吧。”  
没想到梦之旅会这样爽快地结束，训练员稀里糊涂地抬起胳膊，方便梦之旅触碰她的身侧：“结、结束了吗？”  
真是方方面面都合她心意的人。梦之旅笑起来，指尖从她濡湿的腿间掠过：“这世界上可没有光收利息不要本金的道理。”  
“请做好觉悟哦，训练员。”  
  
## 09
之后洗头的时候梦之旅没有做什么，让训练员体验了一会儿头部按摩的快乐，两人就一起进了浴缸。  
这个浴缸的确足够大，两人并排着随意坐都不成问题。  
两人很放松地享受了一会儿泡澡的温暖，脑袋里已经天人交战八百回的训练员终于还是调整好了心态，试探着拉了拉梦之旅的手：“阿旅，要不要坐到我怀里来？”  
说出口的时候虽然还是有些不好意思，但训练员已经想清楚了。不仅是因为梦之旅现在的确需要她，也是因为喜欢的心情是真实存在的，她想要去接受这份强烈的悸动。  
梦之旅看了身旁的训练员一眼，她已经习惯了赤裸相对的样子，很普通地倚着浴缸壁坐着，看起来又和平时没什么区别了：“那我就不客气了。”  
虽然出手的是梦之旅，但在体型方面还是训练员占优势。梦之旅并不介意身材方面的差距，从容地在训练员身前坐了下来。  
训练员想要循序渐进地接受现状，一开始先是试着环住了梦之旅的腰：“这样坐着会不舒服吗？”  
背部触碰到柔软的身体，梦之旅下意识动了动尾巴，结果扫过训练员的大腿，惹得她笑了起来：“没有问题。”  
身体的震动也很清晰地传递了过来，梦之旅看着训练员在她身前交叠的手指，压抑住想要咬她的冲动，只是捉住了她颤动的指尖：“训练员的手指很漂亮。”  
“是吗？”借着身材的差距，训练员的下巴轻轻压在梦之旅头顶上，疑惑地看着自己修剪得很干净的指甲，“我觉得挺普通的呀，倒是阿旅，穿决胜服的时候手上的装饰特别好看哦。”  
梦之旅平时除了香水之外，并没有多加打扮，一副标准优等生的模样。决胜服的装饰倒是出乎意料的多，但是很适合她，因此训练员很相信梦之旅的审美品味。  
被夸赞的赛马娘微微一笑，大方地接受了这份肯定：“训练员要是有兴趣的话，我带了指甲油，可以试一下。”  
训练员难得吐槽心大发：“文件、食材还有指甲油……阿旅到底带了多少东西来？”  
梦之旅故作思索：“唔，胡萝卜玩具也带了就是了。”  
“……你不暗示我也已经明白了啦！”  
最后训练员在梦之旅的言语调戏下，还是像逃难一样逃离了浴室。不过她没丢下梦之旅，两人互相帮忙吹干了头发。  
在训练员收起吹风机的时候，梦之旅忽然抓住了她的手腕。  
“训练员。”  
只是最简单的呼唤，可是梦之旅的声音却和平时略有不同。训练员的心忽然就跳得飞快，身体被梦之旅拉着倾斜，被抱起来似乎也是理所当然的事情。  
梦之旅已经完全不掩饰自己的欲望，把训练员放到床上之后，直接压了上去：“要关灯吗？”  
训练员替梦之旅摘掉了眼镜，房间内即使开着灯也没有多明亮，充满了暧昧的氛围：“不用了……”  
一大一小两副眼镜在床头柜交叠，浴巾被随意的挂在了床尾。床上的两人交叠在一起，浓郁的玫瑰香气混杂着果香，甜蜜又迷离。  
没什么经验的女性接吻技术不佳，梦之旅不得不放过训练员的唇舌，给她一点缓和的余地：“训练员，注意呼吸。”  
训练员的胸口剧烈地起伏着，即使梦之旅没太发狠地吻她，她也抓不到换气的机会：“呜，我学不会……”  
“没关系。”梦之旅摸了摸训练员因为憋气而发红的脸颊，手顺势向下，将她胸聚拢托住，“那就来做点别的吧。”  
刚才在浴室里，被思春期挑起的本能令梦之旅充满了啃咬她白皙肌肤的冲动。此时这份欲望不必再被压抑，梦之旅张开嘴，在柔软的乳肉上留下浅浅的牙印。  
被咬当然是有痛感的，训练员下意识想要皱眉，却因为梦之旅舔舐而过的舌尖抖了抖身体。  
乳头被特殊对待，梦之旅没有贸然下嘴去咬，先是把它含在了口中，然后像使用手指一样来回拨弄。等到她察觉到训练员的反应并不坏，再慢条斯理地用牙齿去磨蹭和轻咬。  
训练员抓住枕头，声音随着梦之旅的动作而颤抖：“阿旅，太刺激了……”  
她都舒服到快没有力气了，等一下要怎么帮梦之旅啊！  
似乎是察觉到了训练员的心思，梦之旅的下巴压在她绵软的胸口上，忽然握住她的手腕，让她的手心贴在自己的心口：“你想要做什么都可以，训练员。”  
娇小的赛马娘并不像表面上那样平静，她的心跳急促而有力，震动很清晰的传递到训练员掌心，敲击到她的心脏上。  
“那……我摸了哦。”  
训练员小心翼翼地动了动按在梦之旅心口的手，将手移到了她幼嫩的胸前。  
说实话，梦之旅的身材的确和小孩子一样，没什么柔软手感可言，只有一点轻微的起伏。  
但这样的触摸对训练员而言，是完全新奇的体验。她模仿着梦之旅的动作，用指腹去磨蹭梦之旅小小的乳头：“阿旅，痛的话要告诉我。”  
“没事。”梦之旅甩了甩尾巴，稍稍眯起了眼睛，“稍微有点痒，但是会感觉到舒服。”  
训练员松了口气，她摸梦之旅的时候，对方不知道是有意还是无意，也在抚摸着她的身体。  
预料之外的快感令本就没经验的训练员动作更加生疏，她的手游移到梦之旅的背部，停在了尾巴根的上方：“阿旅，我想坐起来。”  
其实对于喜欢的人，梦之旅那条耳朵和尾巴的触摸禁令并没有那么严格。  
不过听话的训练员总是格外让人怜爱就是了，梦之旅想着，轻轻松松地把训练员拉了起来。  
“训练员有自己做过吗？”  
训练员的吮吻也很温柔，像是在吃略微融化的冰淇淋一样，舌尖轻轻地向上挑。  
她闻言抬眼去看梦之旅，微微含着水雾的眼睛澄澈又色情：“偶尔会……”  
有时深夜半梦半醒的时候，训练员会感觉身体很躁动。  
她很少用手指去确认，只是把脸埋在枕头里，用被子夹着腿。隔着几层布料的摩擦比裸露要更具刺激感，她很容易就能满足。  
就是大半夜的还要换内裤有点麻烦，所以训练员很少放纵自己做这种事。  
梦之旅饶有兴趣地看着训练员，欺负训练员固然有趣，但哄着她侍奉自己也格外有意思：“做的时候会想什么？”  
“大概就是想被人抱什么的？”训练员有点不好意思，刚才梦之旅说可以像对待自己一样随意触摸，她就乖乖地摸了下去，“因为那个时间段很困，像做梦一样，记忆也不太清楚。”  
或许梦中模模糊糊有出现过娇小的身影，训练员不确定地糊弄了过去：“手指这样摸会痛吗？”  
大概是受激素的影响，梦之旅的身体很敏感，虽然光看表情完全察觉不到，但训练员试探的手指已经完全湿掉了。  
梦之旅摇了摇头，还有心情调戏训练员：“下次训练员想着我的事情做吧。”  
平时这么优等生的温和样子，在床上倒是很恶劣……训练员不服气地嘟了嘟嘴，黏腻的指腹揉着梦之旅充血的阴蒂，红唇故意贴近了她的耳朵。  
“有阿旅在，我不需要一个人做啊。”  
  
## 10
训练员撩拨梦之旅的后果很简单，就是梦之旅很愉快地让她检验了一下长期耐力训练的喜人成果。  
梦之旅的保健体育学得很好，即使没有实践经验，也能让训练员一边哭一边缠着她不松手。  
不过梦之旅实在是给得太多，做到最后，可爱的胡萝卜造型玩具在训练员眼中都变得面目可憎。  
训练员都不记得自己是什么时候睡着的，她隐约记得梦之旅有帮忙清理，还把她们的睡衣从更衣间拿了回来，然后就像是断片一样，什么都想不起来了。  
等训练员再有意识的时候，她被凉飕飕的空调风吹得身体发冷。  
被窝里有昨夜留下的玫瑰香气，训练员没睁开眼，懒洋洋地伸手随意摸了两下，指尖确认到另一道肌肤的温度，就哼哼唧唧地滚了过去：“阿旅，好冷哦……”  
训练员嗓音有点哑，带着未睡醒的倦怠和娇气。梦之旅伸手把人搂进怀里，两人的腿很自然的缠在了一起。  
“昨晚还不够吗？”梦之旅一边拨开训练员脸颊边上的碎发，一边低声说道，“不过激素也没法这么快就恢复正常就是了。”  
拥抱的姿势不太方便解扣子，梦之旅松开两颗后没了耐心，干脆把训练员的睡衣推了上去，露出她软软的肚子和饱满的胸部。  
梦之旅摸了摸训练员的小腹，不得不承认自己昨天略有些过激，她身上还有好几处红红的牙印没消掉。  
不过这种唯独自己能给训练员留下痕迹的感觉还是很令人愉悦的，梦之旅笑眯眯地继续向上摸，碰到她暂时没有反应的胸前。  
她的身体会对梦之旅的触碰有反应，不过如果停下来的话，很快就会恢复平静。  
梦之旅觉得有趣，就这样有一搭没一搭地撩拨着训练员，最后直接把人逗醒了。  
“阿旅……”  
训练员搂着梦之旅的脖子，脑袋在她肩窝边蹭来蹭去，完全就是在撒娇。  
“身体还好吗？”虽然是在关心训练员，但梦之旅的手还在她睡衣底下慢悠悠地摸着，“有没有哪里不舒服？”  
训练员试着动了动身体，然后瘫在梦之旅怀里摆烂了：“大腿好酸。”  
昨晚她努力过了，帮梦之旅排忧解难是很开心，但更多的时候她还是把腿架在梦之旅肩上的那个。  
训练员深刻理解了黄金船训练员的话语，最后真的是她哭而不是赛马娘哭啊……  
梦之旅能理解训练员这种缺乏锻炼结果被上强度的难受，她并没有把训练员玩坏的想法，好心提出建议：“那我帮你按摩一下吧。”  
“好~”训练员现在心态好很多，没有像先前那样紧张了，温温柔柔地亲了亲梦之旅的脸颊，“谢谢阿旅。”  
在运动后放松肌肉这一方面，赛马娘是很专业的，虽然她们两个的姿势看起来不太专业就是了。  
训练员靠在梦之旅怀里，面对这个有点像哄小孩入睡的姿势，疑惑地眨了眨眼：“阿旅就这么抱着我按吗？”  
梦之旅仍然很淡定，她的手从训练员睡衣底下撤离，但没帮她系扣子。即便有被子的遮掩，仍然不像是要进行正经的按摩：“嗯，我的力量足够，这样发力也没问题。”  
“好吧。”  
训练员信了她的话，下一刻就因梦之旅按在她大腿根的手开始倒吸凉气：“嘶——痛痛痛！”  
“按摩途中的确会比较痛。”梦之旅看她眼角立马就冒泪花了，温和地安慰道，“按完之后就好了，现在要稍微忍耐一下。”  
道理是这个道理，训练员仍是被痛得直哼哼。  
训练员不想太丢人，所以一直忍着没发出太大的声音。可是这对思春期的梦之旅来说还是有点超过了，令她不禁反思起自己是不是有点太受荷尔蒙控制了。  
“阿旅，还是轻一点吧……”  
偏生训练员并没有这个自觉，梦之旅干脆顺从了欲望。  
在训练员被泪水冲刷得格外清亮的眼眸里，梦之旅的身影被放大，直至她忍不住闭上了双眼，去接受这超出按摩之外的特别服务。  
这下真是完全不像正经按摩了，待一吻结束，训练员心虚地动了动脚腕。她要再不撑着点，睡裤该从她脚腕上失踪了：“按摩要脱光光的吗？”  
梦之旅看看训练员伸进自己睡衣里的手，咬了咬她的耳垂：“按摩的客人也不该把手伸到技师衣服里吧。”  
训练员是累了，但梦之旅昨晚已经摸清了她的喜好。简单的亲吻和触摸，快感和痛楚交织，她的腿间就湿泞一片。  
她有些犹豫要不要就这么顺着气氛做下去，结果突如其来的门铃打破了这一室的暧昧。  
“诶？！”  
好脾气的训练员都忍不住郁闷了，这个时候到底是谁啦！  
  
## 11
“应该是奥尔来了。”梦之旅整理了一下睡衣，笑得既无奈又纵容，顺手帮训练员把挂在扣子上的头发抽了出来，“训练员待在这里就好，我去开门。”  
奥尔一定能察觉，训练员现在浑身上下都是她留下的香味和痕迹，可不能让她意识到这点进房间来。  
不出梦之旅的意料，门外的人果然是带着早餐来看望的黄金巨匠：“姐姐大人。”  
“奥尔，今天过得好吗？”梦之旅露出微笑，温和地望着她引以为傲的妹妹，“怎么现在过来了，需要我把接送的车子改到这边来吗？”  
稍后要去外地比赛的黄金巨匠看着自己的姐姐，没发现什么异常，将豪华的三层便当盒交给了梦之旅：“无妨，余的时间很充裕。”  
感受到了来自妹妹的关心，梦之旅笑着点点头，替她抚平了衣袖的褶皱：“嗯，我这边没事，你安心去比赛就好。”  
“姐姐大人总是准备得很充分。”黄金巨匠确认了梦之旅的确一切都好，神情看起来和煦很多，“胜利只会属于余。”  
“嗯，我会和训练员一起看你的比赛转播的。”  
等训练员躲在被窝里勉强整理好自己的睡衣，黄金巨匠已经离开了，她一抬头就对上梦之旅含笑的眼睛。  
那双藏着星芒的冰蓝色眼眸太过美丽，训练员感觉自己的心跳得飞快，刚才没能继续的事情又回到她脑海里：“阿旅还要帮我按摩吗？”  
梦之旅的确很想继续，不过考虑到体能的消耗，她怕训练员做到一半会低血糖昏过去：“还是先吃早餐吧，奥尔送了好东西来哦。”  
这顿早饭吃得稀里糊涂的，训练员几乎想不起自己都吃了什么，只记得梦之旅又泡了杯香甜的花茶，让她下意识想起唇齿纠缠的滋味。  
等到梦之旅抱着她进了房间，训练员恍然发现，原来这个套房有两间卧室。  
“昨天床上太乱了，所以带你睡了另一间房。”梦之旅熟门熟路地解开训练员的扣子，没有内衣遮掩，她刚才在餐桌边就看到训练员胸前那一点凸起的痕迹，“现在已经换过床单了，还是在这边做吧。”  
训练员还在和梦之旅睡衣上的扣子较劲，她头一回发觉自己居然这么笨手笨脚，说话也没怎么经过思考：“昨晚阿旅差点把枕头抓坏了，的确得整理呢。”  
训练员觉得梦之旅高潮的样子很可爱，她的身体柔韧性比训练员好多了，腰背像猫咪伸懒腰一样压出一个漂亮的弧度。她会下意识地并拢双腿，但爱液还是会无法遮掩的顺着训练员的手滴下来。  
就是她的胸被咬得有点痛，训练员抱着正在舔舐她胸前咬痕的梦之旅想。  
“唔，一不小心用力了而已。”梦之旅屈起手指，用指关节在她湿漉漉的私处来回摩擦，很快整根手指都湿了，“潮吹的训练员不也彼此彼此？”  
训练员想到那个开到最高档位的胡萝卜玩具，不承认这是她的问题：“太刺激了嘛！”  
那样强的震动频率，连梦之旅自己拿回手里的时候都愣了一下，更何况是平时夹夹腿就舒服了的训练员。  
“今天不会太刺激的。”一边用手按摩着训练员的腿，一边用嘴“按摩”训练员胸部的梦之旅一本正经的胡乱承诺道，“就稍微做一下……”  
然后就稍微地做了半个上午。  
这回梦之旅的确没怎么架着她的腿厮磨隐秘之处，但胡萝卜玩具在训练员这里又一次面目可憎起来——不需要把腿分得太开，就能尽情按摩阴蒂的玩具多少有点过分了！  
训练员丝毫不想回忆自己刚才的表现，她好歹在身量方面比梦之旅高了20公分，结果在床上基本只有被梦之旅欺负得喊不要的份。  
算了，是她不应当把普通人和赛马娘的体能相提并论。  
训练员纳闷地揉了揉发酸的腰，按摩缓解的量基本又被梦之旅消耗干净。她现在两条腿累到打颤，下地走路都费劲，想喝水还得让梦之旅帮忙拿。  
该做的不该做的都做几次了，训练员现在都懒得遮掩。结果就是梦之旅拿着水过来的时候，眼看着自家训练员托着胸，在观察侧乳上被她新咬出来的那排牙印……  
“抱歉，又忍不住咬了你。”梦之旅难得看起来有些抱歉，拧开矿泉水的瓶盖，把水递给了她，“会痛吗，要不要上点药？”  
训练员接了水，也就顾不上看自己身上到底有多少痕迹了：“没事，就是留了印子而已。”  
梦之旅见她彻底没什么心理负担，眼中闪过一丝笑意。  
阳光开朗的训练员大概从来没有意识到他人的窥视和觊觎，她不知道自己身体曲线的美妙，也不会知道梦之旅出手抹去过多少隐晦的视线。  
梦之旅对保护训练员的纯真这件事乐在其中，她不再去思考那些阴暗，仗着外貌优势，很快就哄得训练员心软软抱着她了。  
虽然做爱的时候她被梦之旅压着欺负，但是梦之旅小小只的身材就是很可爱啊！  
训练员笑眯眯地抱着梦之旅，然后就这么……睡着了。  
她实在是累了，天晓得她们两个女性明明都没用假性器，哪来的那么多姿势，玩得这么花。  
梦之旅倒是还有余力，见训练员睡得香，就拿了湿毛巾过来替她清理身体，还帮她穿了衣服。最后把训练员抱去隔壁干净的卧室，两人一起舒舒服服补觉去了。  
这次空调温度调得正好，训练员靠着梦之旅睡得一本满足，等到两人再次醒来，已经是喝下午茶的时候了。  
好在昨夜的茶泡饭食材还有剩，加上三文鱼，她们还是飞快地解决了一顿饭。  
疲惫消退，吃饱喝足，训练员的理性重回高地，又能冷静思考两人这白日宣淫的坏处了：“我们是不是有点不节制？”  
昨晚就做了大半宿，今天的时间又报废了一半，怎么想都太狂野了点。  
梦之旅看起来还是那副波澜不惊的温和样子，米饭却一口也没少吃：“我都已经安排好了，就算这一周都在床上过也没关系。”  
训练员疑惑地歪了歪头：“那昨天上午阿旅在做什么工作？”  
“只是在看书而已。”  
至于内容是体位图解100篇的电子版什么的，这个就不用讲给训练员听了。  
  
## 12
被梦之旅哄也不是一回两回了，训练员接受良好，甚至还松了口气：“那就好，虽然说最近不是比赛季，但落下训练总有点紧张呢。”  
但总的来说她们是来“住院”的，不能随意出门玩，只能在房间里想想有没有什么娱乐活动了。  
梦之旅也对此表示遗憾：“如果订水上乐园主题的房间，现在还能做一下游泳训练。”  
那是一个自带巨大水上乐园的主题房间，训练员想了想，坚定地摇头：“但是那个房间超贵的，就算阿旅奖金多，也不能这样花啊。”  
梦之旅看着用手托着脸颊的训练员，想起她在浴室里聊到的话题：“那要来涂指甲油吗？”  
于是训练员就得到了一支闪亮亮的浆果色指甲油。  
“这种指甲油涂上很快就能成膜，不需要像沙龙里那样照光疗灯，用起来很方便。”  
两人面对面坐着，梦之旅托着训练员的手，仔细地替她涂着指甲油。  
这支浆果色像是熟透的樱桃，看到这浓郁又深沉的红色，仿佛能嗅到浆果甜腻的香味。这份甜蜜和训练员本人相得益彰，衬得她的手指越发白皙。  
怕乱动会碰到指甲油，训练员把手指搭在桌面上，看起来很乖巧：“这个和阿旅常用的不是一个颜色吧？”  
“嗯，稍微有一点差别。”梦之旅吹了吹她的指尖，轻飘飘的气息带来痒意，令她忍不住缩了缩肩膀，“因为训练员很可爱，所以用了更甜美的颜色。”  
听了很多梦之旅的夸夸，训练员现在已经不会像当初那样害羞了，只是笑得眉眼弯弯：“我想帮阿旅涂这个颜色，好不好？”  
训练员虽然不会心黑手黑的拿捏别人，但是在对梦之旅撒娇达成自己的目标这方面还是略有心得的。  
“可以啊。”  
梦之旅的确没有拒绝她，只是当训练员把脑袋压在她肩膀上的时候，就知道自己又被梦之旅哄着玩了。  
“这样也不是不行啦。”训练员困惑地握着梦之旅的手，小心翼翼地给她涂着指甲，“但是面对面坐着不是比较方便吗？这样抱着你，总感觉会涂不好。”  
梦之旅仗着体型差坐进了训练员怀里，她完全被训练员抱着，这个温暖而柔软的特等席只属于梦之旅一人。  
“没关系，涂坏了擦掉重新涂就好，我们现在有很多时间。”  
毕竟她们涂指甲油本来就是为了消磨时间，训练员觉得很有道理，但是时不时就要亲亲她的梦之旅就很没道理。  
梦之旅当然没想给她捣乱，然而训练员为了看清她的手，就和她贴得近了些。  
她都忍了这么久了，贴贴的时候多收点利息怎么了？  
梦之旅的逻辑非常自洽，于是乎训练员的脖子和脸颊就遭了殃……  
“阿旅，先不要亲我了啦！”训练员看着梦之旅甲面上那道明显不够均匀的红色，忍不住抗议了，“等下随便你怎么亲，先把指甲涂完……”  
随随便便就做了这么危险的许诺，梦之旅为训练员的不设防叹息，没有再继续逗她：“抱歉，大概是激素水平还不稳定吧。”  
激素真是个好理由，训练员立马就信了，一边替梦之旅擦掉涂得不够漂亮的指甲，一边问她：“医生给了激素测量仪对吧，那个要什么时候用？”  
梦之旅则是想起了和仪器一起交给她的护士服：“没有特定的时间要求，每天晚饭前测一次就好。”  
训练员没发觉自家担当在动什么歪脑筋，只是在思考她的身体情况：“这样啊，说起来阿旅之前都没什么感觉，但激素水平变化的时候，应该还是会有反应的吧？”  
“嗯……大概是一直处于怦然心动的感觉里。”  
梦之旅从一开始就很喜欢训练员，但那种情感更像是一种居高临下的，喜欢美丽事物的心情。  
直到某一次自主训练时，梦之旅和黄金巨匠做并跑训练的时候，眼角余光忽然瞥见跑道外训练员的身影。  
和附近都在观察黄金巨匠的训练员们不一样，她目不转睛地望着梦之旅。即使只有那模糊的一瞬，梦之旅也能很清晰地感受到，她看的人是自己，也只有自己。  
她不是便携的行李，是那个要和梦之旅一起见证旅途终点的同行者。  
梦之旅当然很清楚自己身体的情况，在她意识到自己总是有意无意地增加和训练员的肢体接触时，她就知道思春期到了。  
想要独占她，把她藏在只有自己知道的地方。她的笑容，她的哭泣，她的颤抖，只会因自己而起，也只有自己能够欣赏。  
为了不吓到纯真的训练员，梦之旅换了个说法：“能像这样两个人独处，我很高兴。”  
一无所知的训练员果然因此露出了笑容。  
“和阿旅一起，我也很开心哦。”  
两人絮絮叨叨了一会儿，没了梦之旅的捣乱，训练员手还是能稳住的，很快就涂完了指甲。  
梦之旅很放松地把手搭在自己膝盖上，训练员收好了指甲油，转而抱着梦之旅的腰。  
训练员也不知道自己为什么这么喜欢梦之旅的腰，可能她就是有一些不那么正常的爱好吧：“去年夏季合宿的时候我就在想了，阿旅你的腰怎么可以这么细啊。”  
梦之旅回想了一下，夏季合宿那会儿没发生什么大事。就是训练员体质不好不耐热，隔三差五就中暑，总是离得远远的看她训练。  
所以真相就这么突然地浮出了水面——  
“那个时候你脸红红的，其实不是中暑？”  
训练员的脸又红了，仿佛回到了那个夏日的海边，慌乱的心跳声响彻身体。  
但是这一次，她不必再隐藏这份心动。  
“不是的。”  
是她色迷心窍。  
  
## 13
色迷心窍的训练员很快就没空害羞了。  
“又、又要做吗！”  
和捂着胸试图抵抗却痛失裤子的训练员不同，梦之旅笑得可以说是相当阳光灿烂。  
“等一下随便我怎么亲，不是训练员自己说的吗？”  
赛马娘体力太好对现在的训练员来说完全不是好事，她哭唧唧地抱着梦之旅的腰，身体因为胡萝卜玩具的震动而颤抖。  
“呜，这也没在亲呀……”  
她的抗议娇娇气气的，梦之旅把两人的眼镜丢到一旁的小茶几上，捏住训练员的下巴，眼底透出一点危险的轻佻。  
“既然训练员都这样说了，那我就好好满足你的愿望吧。”  
事实证明在梦之旅这里不能信口开河，不然她真的会立即就实践给你看。  
虽然这次她们比较克制，做了一回就停了，但是训练员这次感觉格外的害羞，全部都是因为梦之旅对她的“惩罚”。  
“训练员喜欢我的腰？”  
训练员扶着梦之旅的腰，觉得如果这不是她像骑乘似的坐自己身上问的就好了：“……喜欢。”  
“声音太小了。”梦之旅很平静地按下按钮，小胡萝卜的震动又强了一档，“训练员是很优秀的人，应该更加光明正大地、诚实地回答我的问题。”  
明明这个小胡萝卜在造福她们两个人，为什么只有她反应这么大！训练员忍住那一声惊喘，讨好地亲了亲梦之旅微红的脸颊：“我喜欢阿旅的腰。”  
平时很温柔的声音，现在像是掺了蜜糖一样甜腻。梦之旅喜欢看训练员动情的反应，不肯让她就这样高潮，又把震动调弱了两档：“这样就对了，训练员真棒。”  
训练员弓起身子，试图躲开梦之旅捏住她乳头的指尖，结果只是徒劳。  
“喜欢的话，就不要移开视线。”梦之旅的语气不容拒绝，“好好看清楚，扶稳我的腰。”  
为了不让身材成为奔跑的劣势，梦之旅花了很多时间在训练当中。她纤细的腰身发力时，原本柔软的触感会瞬间变硬，让人完全不敢小瞧这副身躯的爆发力。  
训练员下意识跟着用了一点力，等到对上梦之旅的眼睛时，才慌忙地放松下来：“啊，抱歉，会痛吗？”  
“不会，训练员手上没什么力。”梦之旅调整了一下被两人夹着的小胡萝卜位置，眼看着身下的女性从那点不得章法的焦躁里解脱出来，“玩具没有碰到舒服的地方要说出来，或者还是用我的手指？”  
她可爱的手指没法直达甬道深处，但女性的享乐本来就没必要用这种方式。对敏感的训练员来说，玩弄阴蒂就能让她连着高潮好几次。  
训练员不自在地动了动腰肢，她想起昨夜梦之旅说她声音哑了不许她再叫，让她含着自己的手指忍耐的场景。  
梦之旅的手指搅动她的舌尖，也在她腿间搅乱一池春水。光是想到这里，训练员就感觉自己快要融化了。  
“想要什么要说出来，知道了吗。”梦之旅看到训练员迷迷糊糊的表情，就知道她没在想什么正经事，“回答我的问题，嗯？”  
“我知道了……”训练员下意识回应着，已经没办法压抑自己的喘息，“想要和阿旅接吻……嗯……想要一起去……”  
面对训练员充满情色的诚实，梦之旅非常乐意满足她的愿望：“那就好好告诉我感想吧，训练员。”  
快感完成累积，感官在一瞬间变得无比敏锐，略微习惯起来的跳蛋震动都变得尖锐起来。训练员下意识松开贴着梦之旅腰身的手，抓住了一旁的靠枕。  
她仿佛遵从梦之旅的指示说了什么，可是脑内像是在放烟花，对自己在接吻间隙吐出的语句也毫无印象了。  
梦之旅言而有信，的确和训练员一起感受到了快乐。在某一瞬间训练员被她抓住了手腕，不过放松得很快，在痛感来临之前就变为了十指相扣。  
在高潮过后，理智回笼得很快，意识到自己先前都说了什么胡话的训练员登时脑袋冒烟，缩在沙发里当蘑菇。  
梦之旅随意地套了下衣服，又替她把衣服拿了过来，没告诉她大腿内侧还有亮晶晶的水痕：“先把衣服穿上，不要感冒了。”  
训练员摸了摸胳膊，肌肤的热度在随着情欲退却，被空调吹得冰凉一片。  
这个别扭还是等会儿再闹吧，训练员老老实实接过衣服，一转头就发现梦之旅正看着她，心情很好的样子。  
梦之旅的衬衫不像平时那样扣得齐整，最上面两颗扣子松着，隐约能看见训练员玩心大发留下的一点吻痕。  
身为始作俑者的训练员有些心虚，她匆匆扣上内衣，略微调整了一下位置，柔软的乳房被聚拢，形成一道深深的沟壑。  
“训练员的内衣罩杯没买对吧。”梦之旅伸手，带着浆果红的指尖陷在白皙的乳沟里，让她想起点了果酱的牛奶布丁，“这件对你来说有点小了，上面要溢出来了一样。”  
训练员把她的手指抽出来，飞快地扣上扣子：“没有这么夸张啦。”  
她的衣服很宽松，穿好之后看不出底下的好身材。而且被梦之旅这么一打岔，训练员就把刚才的羞耻忘得差不多了，很自然地说起其他事情来：“感觉有点饿了……要不点个送餐服务吧，阿旅要吃点什么吗？”  
本来迟到的午饭就吃得潦草，运动完能量就消耗得差不多了。她现在懒洋洋的模样和平时在训练场旁不一样，抛开训练员这个充满责任的身份，她也只是个普通的年轻女性。  
这种悠闲的气氛让梦之旅想起小时候在家里度过的某个平凡午后，阳光洒满房间，笑眯眯的父母，懵懂的妹妹，还有大大咧咧跑来找她们玩的大姐头。  
在为了梦想开始奔跑之前，平稳幸福的时光也是人生旅途很重要的一部分。  
梦之旅取来了菜单，琳琅满目的图片充满册子，吸引着阅读者的视线。  
可是她的视线一直追随着训练员不放。  
“嗯，我们一起选吧。”  
  
## 14
晚上梦之旅没闹训练员，两人在她们第一天办公的房间里找到了新的乐趣——可以点播各种影片和点唱歌曲的电视机。  
两人抱成一团看了部恐怖片，主要是训练员害怕到抱着梦之旅不放。小小的赛马娘对此毫无畏惧，甚至能对着狰狞的鬼影指出装扮的漏洞。  
训练员看着那血红色的片尾，嘴角沮丧地沉下去：“好可怕，今晚不敢一个人睡了。”  
“你本来也不是一个人睡。”梦之旅抹掉训练员眼角的泪花，熟练地摸摸她的头发以示安抚，“有我在，我会一直陪着训练员的。”  
训练员的脸颊贴在梦之旅胸口，听到她平稳的心跳声，因电影引起的恐慌稍微减轻了一些：“阿旅一点都不怕啊。”  
梦之旅对恐怖题材一向不感冒，现在有训练员投怀送抱，倒是有点喜欢了：“嗯，因为很清楚这只是演出效果，我没办法产生恐惧的心情。”  
或许是这句话有安慰到训练员，她在梦之旅怀里待了一会儿之后心情平复很多。两人踩着还算健康的时间点洗漱入睡，回到床上没再抱成一团，而是手牵着手，温柔地互道了晚安。  
和翻天覆地的第一晚相比，这一晚完全就是精致睡眠。  
训练员的生物钟终于可以正常工作了，她准时醒过来，感觉身体很轻快。  
房间清凉而昏暗，在她没戴眼镜的视野里一片朦胧模糊。训练员偏过头去，对上梦之旅冷蓝的眼瞳。  
“早上好，训练员。”  
训练员对梦之旅无事也要伸手摸摸她身体的行为已经适应良好，干脆往她怀里靠了靠：“早呀，阿旅。”  
两人悠哉地讨论着早餐吃什么，说着说着训练员忽然瞪圆了眼：“糟糕，昨晚没有测激素！”  
下午闹了那一回，两人又吃了份下午茶点心。等到晚饭的时间，两人对着食谱做了胡萝卜汉堡肉盖饭，在厨房里忙得热火朝天，晚上又看恐怖电影……总之是把测激素这事忘了个精光。  
“没关系，等会儿吃完早餐测一下就好。”梦之旅并不是很在意，“上午我打算练习舞台表演，训练员要看吗？”  
胜者舞台也是对赛马娘评价的一环，虽然不及锻炼要紧，但还是得好好练习的。  
训练员对梦之旅很放心，既然她要练习，自己肯定陪同：“好呀，我帮阿旅打拍子。”  
两人在被窝里稍微黏糊了会儿，就起床洗漱更衣吃早餐。梦之旅先去房间里调试机器和热身，训练员准备了毛巾和水之后才过来。  
玩情趣的落地镜被梦之旅当做练习表演的道具，训练员坐在一旁的沙发上，帮她切换歌曲：“啊，是新曲目呀。”  
新曲目是活泼可爱的风格，和梦之旅的外表很搭。但是看她在歌曲结束后倏忽回归冷淡的样子，训练员感觉方才她那可爱的笑容底下藏着杀气。  
训练员不去思考梦之旅的营业笑容里到底藏着什么意味，在她全曲练习的时候还很热情地跟唱或者打call，唱得比有些业务不佳的马娘还好听。  
“训练员说不定很适合做偶像呢。”梦之旅把曲目换掉，向训练员伸出了手，“要不要和我一起跳一曲？”  
她有些迟疑，毕竟自己只是因为喜欢胜者舞台的表演，才跟着随意哼几句，跳舞可真是一窍不通：“可以吗？”  
“当然可以。”梦之旅直接握住了训练员的手，把她从沙发上拉了起来，“跟着我就好。”  
明快的舞曲在房间里流淌，训练员起初还不太敢跳，生怕自己踩到梦之旅的脚。  
但是在她看见镜子里缩手缩脚的自己时，忽然就改变了主意。  
犹豫不决的样子可真难看啊，怎么能和阿旅跳成这样呢！  
原本还很滞涩的双人舞忽然流畅起来，在两人互相行礼，歌曲落下帷幕时，她们一起露出了笑容。  
“好开心啊！”  
因为这新奇的体验，也因为一起体验的人。  
  
## 15
跳舞的体能消耗还是挺大的，训练员跳得痛快，累得也快，后面就老老实实坐回沙发上看梦之旅练习。  
梦之旅的动作很利落，不知道是不是故意的，唱gaze on me的时候一直盯着训练员看，看得她心怦怦乱跳，迷得七荤八素的。  
不过梦之旅态度还是很端正的，只是稍微撩了训练员一下，最后直到练习结束才回到她身边休息。  
训练是不可能轻松的，梦之旅现在满头是汗，脸颊也红了，她把外套拉链解开，露出底下的短袖运动服。  
训练员准备的毛巾派上了用场，梦之旅休息了一会儿，身体重新恢复清爽之后，才伸手去抱替她擦汗的训练员。  
“怎么啦？”训练员摸着她的头发，确定已经干爽了，便放下了毛巾，“要去冲个澡吗？”  
梦之旅咬着训练员胸口的扣子，并不避讳自己的欲望：“想做了。”  
在情事方面完全用阳谋呢……训练员无奈的想着，手指却很率直地去解扣子：“练习完还这么精神呀。”  
“要不要现在测一下看看？”梦之旅第二次和她不合身的内衣碰面，倒是没急着解放那挤在一起的软肉，她忽然有点想看看训练员穿那套纯洁的护士服，“我的激素水平。”  
训练员别开脸，不用想都知道数值绝对很危险：“阿旅就是故意的吧。”  
梦之旅也没拖沓，真的把那枚小小的检测仪和护士服放到衣衫凌乱的训练员腿上：“嗯，想要护士小姐照顾一下我。”  
“角色扮演吗？”训练员并不厌恶，她只觉得好奇，“我之前听学院里的人说，外面还有扮演赛马娘的风俗店，结果很快就被查封了。”  
她听到这个八卦的时候觉得离谱，但是也挺有意思的，毕竟角色扮演等同于接触全然陌生的领域，训练员能理解这种趣味，就是没想到自己也要体验一把。  
梦之旅自己也拿了套病号服，看起来尺码很大，和她的身形严重不匹配：“毕竟扮演赛马娘已经是名誉损害了，这套衣服是主治医师给的，不用担心这种问题。”  
护士的名誉就不是名誉了吗！训练员有点想吐槽，最后还是闭着嘴换上了那套白衣。  
好吧，这和正经护士服也是两模两样的，不用担心护士的名誉了。  
玩闹之前还是得把正经事干了，训练员把激素测量仪夹在梦之旅手指上，回想着主治医师说话的口吻，慢吞吞地问道：“有过敏史吗，现在是哪里不舒服？”  
病号服的确太大了，梦之旅把袖管卷了好几折，才露出她细白的手腕来：“没有，现在感觉有些胸闷气短，其他都很好。”  
仪器发出滴滴滴的声音，小小的电子屏发出代表危险的红光，训练员凑近去看，忍不住露出惊诧的神色来：“这不是一点也没下降嘛！”  
训练员取下仪器，本想看看梦之旅的脸色，结果从那过于宽大的领口里窥见一点特殊的风景，脸色立即由白转红：“……阿旅，咳咳，这位病人，您穿得有些单薄了。”  
见鬼，明明她刚才看运动服还有肩带的痕迹的！  
梦之旅的回应有理有据，她看着训练员贴身的护士服，指尖摸上她胸前紧绷的布料：“因为呼吸有些困难，所以不太想被拘束。护士小姐不难受吗？”  
隔着衣服和内衣，梦之旅还是能准确无误地寻找到那敏感的部分。她看似好心的手指摩挲着算不得柔软的白衣，很快就让勾勒身形的服装多出一处小小的凸起。  
训练员努力维持着清醒，令自己不要那么快陷入爱欲的深沼，给出的回应已经开始支离破碎：“稍微……哈，有一点。但我还、还好，您不必担心我……让我为您做检查吧……唔嗯！”  
“你这样我会怀疑检查的准确性的。”梦之旅故意露出忧虑的表情，替训练员解开了第一颗扣子，“而且看到护士小姐可爱的表现，我的不适也略有缓解，请不要客气，也让自己放松一下吧。”  
这个角色扮演真是不妙，训练员犹犹豫豫地点了点头，然后在梦之旅笑眯眯的目光中，自己解开了下面的扣子。  
少了第一层束缚，梦之旅看到训练员没什么亮点的纯色内衣。天气渐热，她的内衣海绵垫比较薄，那一点反应看起来更加明显。  
训练员能感觉到，梦之旅的视线变得更加灼热，仿佛在催促她表现得更多。  
她咬住下唇，手指捏住内衣中间的蝴蝶结。本就被聚拢得格外丰满的胸前又被稍稍顶高了一瞬，又随着下方的暗钩松开而落了下去。  
原本绷得高挺饱满的乳房骤然松懈下来，几乎要压到梦之旅的眼镜。  
“好、好了，我已经放松很多了，不会有问题的。接下来请让我为您检查身体，好吗？”  
训练员无法掩饰内心的渴望，她想触碰梦之旅，想和她肌肤相贴，融化在彼此的体温里。  
梦之旅喜欢训练员的诚实，但仍然和她玩着扮演游戏，把盖在身上的被子往下推了推：“好的，请随意检查，我会配合的。”  
训练员没办法很尽职尽责地演绎护士这个角色，她一条腿跪在床沿，包臀的短裙因为她的动作翻起，露出更多肌肤：“好的，我会为您进行触诊……”  
尺寸不合身的病号服令梦之旅看起来有点像偷穿大人衣服的小孩，但她的气质却充满了危险的魅力。  
训练员感觉自己已经不太能理性思考了，她忍住双手的颤抖将被子掀开，看到梦之旅未被遮掩的光洁大腿，和翻卷的病号服下摆遮掩不住的黑色蕾丝边。  
“看来您的病号服真的很不合身呢。”训练员委婉地说着，想也知道这样大的病号服会配一条多夸张的裤子，腰身估计能塞下两三个梦之旅，她怎么可能乖乖穿着，“现在开始检查了哦。”  
把手伸进衣服里已经不是什么值得羞涩的事情了，训练员还是略带私心的用掌根沿着梦之旅迷人的腰线向上摸，在与心口平齐的高度往回收，准确地感知到梦之旅的心跳。  
她们之间的距离很近，镜框都快撞到一起。训练员花了几秒钟时间让自己遗忘那些下意识妄想的香艳场景，才一本正经地开始胡编乱造：“心跳有些快，您的胸闷有缓解吗？”  
“唔，好像稍微好一点。”  
梦之旅抬起指尖，勾了一下训练员鼻梁上的眼镜。  
没有眼镜链的阻拦，眼镜从训练员耳后滑下来，直直落在梦之旅腿上，像是再浅显不过的暗示。  
“如果护士小姐愿意为我渡气的话，可能会好得更快哦。”  
  
## 16
到了这个地步，训练员已经完全没精力去思考角色扮演这件事了。  
偏生梦之旅仍然从容自若，好像拉长的银丝另一端不是自己一样，继续推动着这场游戏的发展：“我已经没有胸闷的感觉了，不过这里开始不舒服了。”  
她在这里二字加重了语气，训练员顺着梦之旅的指示看过去，发现目标是她眼镜之下的黑色蕾丝内裤。  
训练员感觉自己这些胡话如果被主治医师听到了，准能把他气个仰倒，但她还是猜想着梦之旅的意思说了出口：“嗯……需要我为您指检吗？”  
“我之前也有过这样的病症。”梦之旅摸了摸她红到能滴血的耳垂，看起来很好心地建议道，“只要清理干净内部的体液就会康复。”  
训练员愣了一下才意识到梦之旅想让她做什么，她们俩之前还真没有帮对方口过。  
明明也亲吻过身体的不少部分，结果并没有顺势做到那个地步，想想还挺违背常理的。  
而且她并不讨厌这种引诱，或许是因为对方是梦之旅，又或许是她骨子里潜藏着一点俯首顺从的因子：“那请您稍微抬一下身体，对，非常感谢。”  
薄薄的柔滑布料上有一点潮湿，训练员还是性子软，做不了调笑梦之旅的事情，只是默默把衣物放在了床头柜上。  
梦之旅身上没有什么汗味，反倒是有很明显的沐浴露果香。训练员打开她的双腿，用手指稍微拨开穴口，就沾染上透明晶莹的液体。  
训练员只闻到一丁点似有若无的腥味，爱液比水更粘稠一些，尝起来也没有味道。  
她在这里研究自己手上的爱液，殊不知她衣襟大敞地跪坐在梦之旅腿间，含着手指小心舔舐的模样有多诱人。  
饶是梦之旅自控力足够好，对这副纯真又色情的画面也多少有些冷静不下来。  
好在训练员没有吊人胃口的恶趣味，她很快就低下了头，尽心尽力地替梦之旅“治疗病症”。  
舌头和手指带来的感觉完全不同，她可以绷着舌尖朝着某一点发力，也可以放松下来轻轻柔柔地撩拨。房间内一时只剩下训练员舔弄吮吻的水声，和梦之旅轻飘飘的叹息。  
“一直在往外溢……”训练员含含糊糊地说着，呼出的气息落在敏感处，小小的穴口一缩，又吐出一点爱液来，“不用忍耐，想去的话就去吧。”  
护士病人的扮演游戏早就被抛在脑后，梦之旅低哼一声，比起强烈的刺激，她更喜欢训练员这样又轻又快的挑逗。  
而且训练员埋在她腿间的模样也非常可爱，不管是身体还是精神，她都感觉到愉悦和满足。  
训练员已经学会了如何取悦梦之旅，不过梦之旅的身体经不起她这样讨好，训练员起身的时候还在掩着嘴咳嗽。  
得亏她还有点反应力在，不然真的要被喷涌的爱液给呛着。  
快感的余韵还在冲刷着身体，梦之旅拢着腿，用自己宽大的衣袖替训练员擦了擦嘴角的水迹，然后伸手将她抱进了怀里。  
肌肤相贴的触感让人上瘾，训练员无意识地蹭着梦之旅抵着她的大腿，眼神有些迷离：“阿旅……”  
“做得很好，训练员。”梦之旅亲亲她水雾朦胧的眉眼，把她卷得皱皱巴巴的短裙推到了腰间，“得给你奖励呢。”  
护士和病人的立场颠倒，现在轮到梦之旅来“照顾”自己的训练员了。  
梦之旅现在又有心情继续玩角色扮演了，她的指腹按在濡湿的布料上，笑眯眯地欣赏训练员粉扑扑的脸颊：“护士小姐，你的情况看起来也很严重。”  
训练员抱着梦之旅的脖子，张着腿跪坐在她身上，因为梦之旅的玩弄，她的腰一颤一颤的，气息也很凌乱：“是的，请帮帮我……”  
“嗯，我会认真仔细地帮助你的。”  
梦之旅拨开那一点阻隔，真切地触碰到她的欲望。  
“请好好享受吧，护士小姐。”  
  
## 17
热心的病人为可怜的护士提供了无微不至的照料服务，成功的把护士照顾到床上起不来了。  
训练员趴在被窝里看手机上的未读信息，顺便等午饭送过来。  
她的手机一向很清静，除了工作方面有两三条消息，也就是黄金船的训练员发信息来问她情况。  
【怎么样，梦之旅没折腾你吧？】  
训练员揉揉自己的腰，心想即使梦之旅没下狠手折腾她，她这身板也没法跟赛马娘比啊。  
不过她面对梦之旅的时候能放得开，但是有些话她还是不好意思对其他人说的，只能挑挑拣拣地回复。  
【阿旅好很多了，她一向都不折腾我的啦。】  
黄金船的训练员几乎是秒读秒回，活跃的样子让她不禁怀疑对方是不是在摸鱼。  
【嘿嘿,真好啊，爱情旅馆七日游！】  
训练员捂脸，如果可以的话，她可不想在这里一住就是一星期啊！  
当她还在纠结怎么回复黄金船的训练员时，冲完澡清清爽爽的梦之旅进了房间：“训练员，午餐送到了。”  
努力锻炼了一上午，训练员真的饿了，闻言干脆把手机一丢就爬起来：“嗯，来了！”  
梦之旅看了一眼被她抛下的手机，屏幕还亮着，停在某个聊天界面上，背景是胜者舞台上的梦之旅。  
她笑了笑，伸手替训练员按熄了屏幕，和训练员一起离开了房间。  
“虽然有点仓促，但今天的午饭还不错……”  
训练员顺口遮掩的事情可算成了真，等到黄金巨匠比赛的那天，梦之旅的激素水平已经大幅回落了。  
她们提前坐在电视机前，尽管不能亲临现场，她们还是拿着应援扇，氛围相当到位。  
“第一人气，不愧是黄金巨匠。”看着滚动播放的赛马娘资料，训练员不由得感慨道，“她没打算签约训练员吗？”  
梦之旅瞟了她一眼，充分发挥自己驰名双标妹控大师的特质：“宁缺毋滥，像你这样合适且优秀的训练员是很少见的。而且有我照顾奥尔，训练员不是什么必要的存在。”  
训练员抹了抹额头上不存在的汗，很好，这很梦之旅……  
听完开场曲，参赛选手依次进入闸门，这场万众瞩目的赛事即将开始。  
这场比赛除了黄金巨匠之外，也有几个熟面孔，但训练员和梦之旅都没有太过紧张。  
黄金巨匠的优秀是有目共睹的，只是赛场无绝对，在发令枪响的那一刻，训练员的心还是猛然跳了一下。  
大家的起步都不错，黄金巨匠习惯留后，在比赛前段跑在队伍中后段。赛场上根本没有哪一位马娘敢小瞧她，再加上前方的马娘冲得凶，这一场的节奏被带得非常快。  
训练员下意识握住了梦之旅的手，看着比赛进行到中段，有些马娘体力有限，表情逐渐吃力起来。  
出现力竭模样的马娘当然不包括黄金巨匠，解说的声音随着比赛进入末段而越发激昂。在最终弯道处，那个耀眼的身影从后方冲出，接连超越几名赛马娘，直逼头名位置。  
“追上来了！追上来了！在最前方的是黄金巨匠！”  
解说几乎把嗓子都要叫破了，在她率先冲线的那一瞬间，训练员转过头去，对着梦之旅笑了。  
“太厉害了！不愧是黄金巨匠！”  
“真厉害，不愧是阿旅自豪的妹妹。”  
她温和的声音和解说的声音重叠，梦之旅看着电视画面里自信的身影，也露出了笑容。  
和那些被资质和光环迷花了眼的人不同，训练员看到了小小的她。  
她永远都在注视着她。  
  
#  18
由于梦之旅的激素水平逐渐趋于正常，她们最后这三天没有一直待在旅馆里，而是逐步恢复了训练。  
大家对思春期都见怪不怪的，只是梦之旅这样的优等生激素水平居然如此反常，这就比较稀奇了。  
“小金船的宝藏雷达察觉到了好东西的气息！”一般路过黄金船掏出一盒炒面，莫名其妙地塞给梦之旅，“宝藏有恶龙在守护！识时务的小金船决定给阿旅上供♪”  
虽然有点莫名其妙，但一旁的训练员觉得黄金船给的炒面闻起来还挺香的。  
梦之旅笑纳了这盒炒面，面对迷惑的船言船语也很有耐心：“你已经有属于自己的宝藏了。”  
“嘛，确实。”黄金船挑了下眉，无厘头的赛马娘皮囊太漂亮，让训练员都暂时忘记了她的欢脱，“我要去开启伟大的航路了！如果你们遇到我的family，请告诉她我在黄金的港口，拜拜啦！”  
说完就潇洒地离开，留下一头雾水的训练员和笑而不语的梦之旅。  
训练员看梦之旅了然的模样，好奇地问她：“family？她在说训练员吗？”  
梦之旅点点头，刚想说什么，黄金船的训练员就狂奔而来：“黄金船！！！”  
两人默默对视一眼，一开始黄金船的训练员也是个挺秀气斯文的女生，结果被黄金船带得画风越发清奇。  
或许是看到了她们两个，穿着运动服的女性急急刹住看向两人：“嗨，你们有看到黄金船吗？她又翘训练了！”  
老实的训练员见她着急，诚实地回答道：“她刚走，说是去黄金的港口了……”  
她瞪圆了眼，原本因为狂奔而泛红的脸似乎更红了，声音也没刚才那么高：“好，我知道了，谢谢。”  
训练员不太明白她怎么突然就蔫吧了，身旁的梦之旅却笑得更意味深长了。  
“阿旅，黄金的港口是真实存在的吗？”  
“嗯，晚一点你就知道了。”  
等到今天的训练结束，两人回到爱情旅馆前，看到在大厅里拔河的黄金船和训练员，气氛顿时很尴尬。  
训练员站在梦之旅身后，她现在的确知道黄金的港口是什么了——不就是金色假日主题套房嘛！  
梦之旅没打算插手其他搭档的事情，也不会让自己的训练员去掺和：“训练员，我们回去吧。”  
训练员此时还有点懵，梦之旅牵她，她就乖乖跟着走了。  
直到坐在餐桌前，训练员忽然想起了她和对方的相谈对话。  
嗯，说好的直奔主题呢？  
“估计被金船抢了手机吧。”  
晚餐后的卧室中，梦之旅面对询问仍然泰然自若，她把小玩具的震动调到了最低档，又把训练员紧咬的下唇解放出来。  
“啊，门铃响了，训练员忍一忍，声音不要被听到了。”  
训练员模糊地应了一声，她的手腕被毛绒绒的手环拷住，眼前也被可爱的毛绒眼罩遮挡，腿间夹着一条蓬松的尾巴，只是根部已经被打湿，一缕一缕的黏在一起。  
她真是被梦之旅哄了个彻底，听她说买了些新东西就跟着她回了房，结果这些新东西就通通用她身上了……  
偏弱的震动模式令训练员有种不上不下的焦虑，不知道梦之旅是不是故意的，这条带震动的假尾巴没有抵在最合适的位置。她的手偏偏被锁在床头，只能扭着腰并着腿尝试调整。  
梦之旅出去的时候，没有把门关严实，透过那一点缝隙，隐约能听见熟悉的声音。  
那个听起来有点傲的应该是黄金巨匠；酷酷的声音是中山庆典的；欢脱的声音是黄金船的；而那个斯文优雅的声音则是梦之旅的。  
训练员想起床笫间梦之旅温柔又不容拒绝的命令，她本以为自己并不喜欢太强硬的玩法。可是当梦之旅命令她的时候，她感觉自己的脑袋融化成一片浆糊，只想遵从她的指示，获得甜美的奖励。  
“！！”  
震动的圆润顶端恰好顶在了敏感点，训练员用力抿住唇，生理性的泪水洇湿了柔软的眼罩，一如她身下的床单。  
“嗯？你的训练员呢？”  
中山庆典的声音听起来比刚才要清晰少许，训练员心中一惊，小腹都狠狠颤了一下。  
她相信梦之旅能处理好一切，可是万一大家真的进来了，她要怎么办啊！  
“她身体不舒服，已经休息了。”梦之旅的声音仍然从容不迫，“抱歉，今晚没法招待你们。”  
黄金巨匠的声音听起来就不大满意了：“那女人不是来照顾姐姐大人的吗，太孱弱了。”  
梦之旅轻笑起来，熟练地安抚着高傲的妹妹：“她为了照顾我也很努力了，不要太苛责她，奥尔。”  
训练员的确很努力了，她努力地忍耐着声音，已经没有太多精力去分神紧张。  
她的腿时而夹紧时而放松，对于到底是否需要忍耐感到犹豫。  
梦之旅好像没有禁止她高潮……  
她纠结万分，赛马娘们交谈的声音都变成了无足轻重的背景，她无法抑制自己的颤抖，快感在逐渐支配她的头脑。  
门外的梦之旅不知说了什么，前来的几人似乎不再逗留，离开了这间套房。  
伴随着大门合上的声音，卧室门很快被推开。训练员无法视物，只能听见轻盈的脚步声逐渐靠近，一缕柔顺的长发落在训练员腰腹间。  
“我回来了，训练员。”梦之旅的声音很愉快，“手腕红了，先把束缚解开吧。”  
即使训练员没怎么挣扎，但柔软的手环还是把她的手腕磨红了。梦之旅替她揉了揉手腕，又把眼罩揭开，很纵容地让训练员扑到她怀里，带着点哭腔向她撒娇：“阿旅，我想去了……”  
梦之旅看了一眼她身下的床单，都湿成这个样了还没高潮，估计是一直在忍着等待她吧。  
“训练员温柔过头了。”她低声说着，调整了震动档位，“会让人很想欺负你。”  
脆弱的坚持在加强的震动中破碎，训练员呜咽着，抓紧了已经被她压得皱皱巴巴的床单。  
她像是离水的鱼一般大口呼吸着，今天的忍耐消耗了她太多精力，尽情享受过欢愉之后，很快就困倦起来。  
“抱歉，阿旅，下次再……侍奉你……”  
训练员的话都没说完，就在梦之旅怀里陷入了睡眠。  
娇小的赛马娘摸摸女性红扑扑的脸颊，轻轻吻了吻她的额头。  
“晚安，训练员。”  
  
## 19
拎着行李站在旅馆前，训练员的心情很愉快。  
为期一周的爱情旅馆住宿结束了！  
虽然不能说做爱的时间不快乐……但是梦之旅毕竟是现役的赛马娘，训练和比赛才是她生活的重心，总不能耽溺在这种事情上。  
至少现在梦之旅已经完全恢复正常，生活能回到正轨了，训练员还是很开心的。她看向一旁的梦之旅，轻快地问道：“阿旅都确认好了吗，没有落下什么东西吧？”  
梦之旅笑了笑，空闲的手挽住训练员的手臂：“嗯，没问题了，我们回校吧。”  
一直很关心姐姐大人的黄金巨匠还弄了个小型的欢迎会——她负责双手环胸站在C位，中山庆典和黄金船负责拉小礼炮。  
“哟，阿旅。”  
还有坐在沙发上翘着二郎腿笑嘻嘻的某位潇洒赛马娘。  
“大姐头！”  
黄金旅程会出现完全是意外，她自称是吃拉面途中被中山庆典和黄金船抓了个正着，得知了梦之旅的事情之后，干脆就过来凑个热闹。  
梦之旅注意到训练员的欣喜，毕竟她也是黄金旅程的粉丝，但她只是表情雀跃了几分，更多的似乎是为了梦之旅能见到黄金旅程而高兴。  
这用爱丽数码的话来说就是“同担替狂粉狂喜”。  
总之几位赛马娘和乐融融地开了个欢迎会，训练员本来想给她们几位赛马娘留出自己的空间的，结果大家都不介意，干脆就放心大胆地加入其中了。  
不过想加入她们的加密通话也是挺困难的……  
“大姐头，旅行的途中有弄到什么好货吗？”  
“诶，这个问题不该问刚回来的金匠吗？”  
“你们对余带回来的神户牛肉有什么意见？”  
“那个是很好吃啦，但是太少了，小金船我没吃饱啊！”  
“这么贵的东西你想畅吃，别太狂吧。”  
“嘁，我们这里有一个算一个，奖金都不少啊。”  
唯一的打工人训练员心塞了：“……”  
因为各自都有训练任务，大家没有聚太久，很快就打扫干净活动室撤退了。  
黄金旅程是最后离开的，她随身带着一个大背包。即便是黑色背包足够耐脏，看起来也灰扑扑的，的确是经常到处跑的样子。  
梦之旅出去送她，两人并肩走着，一路上遇到不少熟人，她们纷纷笑着和黄金旅程打招呼。  
直到走到学院大门，两人身边终于清净下来。  
黄金旅程悠哉地单手拎包，说起话来也懒洋洋的：“挺好的嘛阿旅，这不是找到旅途的同伴了吗？”  
“嗯，遇到了很多优秀的人。”梦之旅看向她，尽管黄金旅程身量也不高，但她一直都非常飒爽自在，“大姐头也帮了我很多，不过要是我说了谢谢的话，你会揍我的吧。”  
黄金旅程笑嘻嘻地瞥她一眼，还是给她脑袋顶上敲了一记：“你这不是很清楚吗！”  
“和那个女孩子一起享受人生的旅程吧，阿旅。”  
梦之旅揉了揉脑袋，大姐头还是一如既往打人很痛。  
“我会的，大姐头。”  
等梦之旅再回到活动室的时候，训练员正在替她归整这段时间多出来的远征需求资料。  
远征支援会里有很多海外的资料，训练员一边辨认着，一边语气轻快地说道：“思春期的问题解决了，还见到了黄金旅程，我们又恢复了原有的步调，真好呀。”  
梦之旅对训练员的反应并不意外，度过了激素异常的时期，她自己本身也恢复到原先冷静克制的状态，好像那些爱欲纠缠都是一场梦。  
但即便是美梦，她也会找到延续的方法。  
“训练员，我周末是可以不在学校留宿的哦？”  
“诶？！”  
她们未来的旅途，一定会很多姿多彩……吧？  
-FIN-  
  
### Freetalk
整篇都写得很破碎，先写了自己想看的桥段……越写越多，拼起来就变成这样了x  
马娘的梦旅是很会引诱他人的存在呢（赞许  
而且气场两米八的144不是更可爱了吗！  
车车写得不太香艳……理解一下作者不是女同吧就x  
墨迹了这么久，结果还想写番外，总之有缘再见啊米娜桑！  
　　
